西元2008年7月
人類在戰爭慶典上
地球被攻擊，地球軸扭曲
五個大陸被撕裂，沉澱在海中
字幕由Amara
org社群
提供
我哋返嚟喇…來了
來了
糟糕
你自己用吧
這是短嘅
真是太痛了
真是太難了
我們是否要繼續在這裏成為大人了？
別説這啲愚蠢嘅事，也不如回答我
爹，爹
別噉樣
笨蛋
你
你要好好地去釣魚吧
船
吉布希
太子
蘭娜
吉布希
幸好
奴隸
笨蛋
大家
巨大船已經落下了
已經沒有人想要高海峰了
太好喇
不客氣
不客氣…吉布希
孔雅
孔雅在哪裏？
原來她沒有回來了
只有我們先落下了
孔雅和她已經分離了
是嘛？
蘭娜，唔好擔心
她就係我們
她一定會接觸我們
確定？
當然
如果我們去找海邊嘅海洋，就可以找到她
當然，你讓她吃東西，她快要死了
她也要吃
不好意思，我們快Walker了
大鼠
博士已經緊急不在了
是嘛？
蘭娜放下了不肯視線，全一杯銀貼貼嘅嘅
解決佢哋
明白，解決
三個女人嘅後製作品，後面是男人嘅
開始
這是最難嘅
要進入巨大巨像嘅殘骸
如果我打倒它們
為什麼巨大巨像會成為巨大巨像呢？
他跌倒了
彈出彈牙
但麗普卡卻在最後一刻，將病毒切斷
孔雅
博士長
我會先下車，你先幫我
好啊
你也在正確嘅位置下車吧
我會
就噉樣
麗娜
請告訴博士我已經完成了
是
真是好幸運嘅
別擔心，孤南
我會用船來控制，將它們都收拾起來
謝謝，我會向大叔教訓
請
還能再喝嘛？
你嘅杯子全都空了
為甚麼都讓我做了？
雖然他活着也好
原來如此
大家做得好
希望コナン冇事
沒事
無論何時危險，都會避免過，即使是今次
蘭娜
也許今次，コナン會有你嘅幫助
他們在一片海海之中旅行
這次是我嘅時間
娜娜，你聽不聽那啲鬼聲吧？
爹，怎麼辦？
怎麼做？
為什麼我都沒有辦法了？
我冇法再試一次，但我冇法接受
蘭娜，你總是安慰我，保護自己嘅心
但你不必再忍受了
你們已經取消了我嘅重量
蘭娜，快啲飛
飛？
飛，飛奔嚟喇
只要你心中想起湖南
你便可以飛奔嚟喇
湖南…湖南嘅聲音可以聽到嘛？
爹，我可以聽到
我可以聽到
拜託，帶我去湖南吧
湖南
避免
阿蜜蜂，我們成
功了
阿蜂，我們成功了
什麼？
船長，請把船航回航
明白了，那是往哪一邊？
那是往那邊，遠海
水温135度，明白了嘛？
太好喇
看着我
好嘅
水温135度
電速水船
船
嗨
嚇死我了
停頓
救助準備
古南，太好喇
太好喇
剛才，你和敵人一起來嘅吧？
我飛了
古南
我
哋返嚟喇
康蘭，你回來了
博士
謝謝
你們都沒有感謝嘅説話
以後，你們嘅時代會開始
盡力去建造一個美麗嘅世界
是嘅
蘭娜，你嚟這裏
爹，爹
你飛了
是嘅
康蘭，請你嚟接蘭娜
我累了
但我沒有過這麼舒服嘅過程
讓我睡一會
爹
戰爭結束了
但我們絕對不會忘記
在最痛苦嘅戰爭中
你給予了最大嘅勇氣和愛
謝謝，博士
我們會出發去一個新世界
請，加斯達海
來吧，製作年頭
云滎scientificstudent
1002170
發布到你們嘅時代
1005710
鼓起好mogul
讓你rique選擇新世界
1011990
可以
1036440
去睡了，是嘅，走
1040400
嘩﹏
1045520
真好
1046780
打得好
1047960
要盡力打
1061000
算了，時間已經到了
1063240
阿婆，要不快啲，會遲到嘅
1067810
阿妞，這是賀老伯嘅火花，請快啲來
1071860
蘭娜還沒來？
1073400
她已經早就到花嫁嘅手上了
1076160
是吧
1080680
我哋返嚟嚟喇
1081261
太晚了，老闆，你還在嘛？
1082860
趕快去吧
1084720
老闆，請給我一盤牛肉
1086480
好嘅，我來了
1087840
好嘅…好嘅
1089820
汪格魯斯、戈吉，快啲來吧
1092560
等着我
1093860
老闆
1094680
是嘛？
1094980
你真嘅會穿那樣嘅衣服出市嘛？
1097180
請給我一件衣服
1098880
什麼話？
1099620
這就係我嘅衣服
1101520
沒錯
1102820
從今天起，我們會再次
成為巴拉庫達國嘅奴隸
1109640
看那樣嘅衣服
1111600
怎麼會不穿那種古舊嘅衣服呢？
1118970
可是，船長要是要將自己嘅身體固定
而且是要跟別人相處
1132930
差唔多了，差唔多了
1134280
總部長，這啲都是
看起來很美味嘅小孩嘛？
1137080
沒錯
1138100
看起來好好吃
1142200
帶他們去樓下島
1163640
隊
1175740
長，開始了
1184340
怎麼了？
1185580
肚子痛了嘛？
1187440
孔雅安，我哋做了一件不可思議嘅事
1192120
我嘅人生就此結束了
1196560
天天都是光鮮嘅自由
1199120
不，現在不必再遲了
1202200
先生…
1203900
請你，給我看一眼
1209220
先生，你是男人吧？
1211860
你也知道現在…
1221530
我哋返嚟嚟喇
1222351
今晚，我們將舉行戴斯·
蒙斯里·梁君嘅結婚式
1225370
並且，我們將舉行巴洛庫達號嘅浸水式
1230090
船長
1230950
笨蛋
1241440
戴斯船長，我們正在船上
1245320
哦，你嘅妻子也來了
1281420
美麗…真是美麗
1286080
真是愚蠢
1287840
我是世界上最美麗嘅一位
1292000
先生，從今天起
我們是一艘船，無論在何日，無論在何日
1298320
我們會相助彼此，努力一起活下去
1304140
恭喜
1305260
先生，謝謝
1363660
阿倫
1366200
小心身體
1368000
我請你，這是第一步
1371160
孤南，保持穩定
1373260
祈求遺留島成為一個美麗嘅村
1375740
謝謝，謝謝
1376700
我會努力製造美麗嘅麥芽畑
不會輸給海河湾
1380680
如果有爆炸彈嘅話，你可以去找我
1383840
花火太棒了
1387500
湖南
1388400
吉布斯
1389140
派遣
1390480
我們也要去做嘛？
1392180
當然
1392740
我們不夠經驗
1395060
沒辦法
1396740
我們去做吧
1400020
伯父、伯母，保重
1402180
趕快
1402361
讓開
1404960
向下
1408160
發起
1408340
開雷
1418330
給我一個替命
1421370
這是最後
1467150
佢會終止不下來嘅
1501900
出發
1503060
水在我們身邊
1505260
出發
1523670
水在我們身邊
1524551
這是什麼地方？
1527610
康南
1543920
我們回到大変動嘅大陸
1548100
看那裏
1549460
山嘅頂端
1554980
這裏有東西，牠們在那裏
1557280
牠們似乎是一座小城堡
1571020
丹娜
1585920
牠們在山頂上
1591850
1594590
牠們在山頂上
1645730
片尾音效沈森沃渡實體
節目Zoom in
1695510
嘩，嘩